Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For more information about configuration management, see xref:client-configuration:configuration-management.adoc[].
ja: 設定管理の詳細については、xref:client-configuration:configuration-management.adoc[]を参照してください。
ko: 구성 관리에 대한 자세한 설명은 xref:client-configuration:configuration-management.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关配置管理的详细信息，请参见 xref:client-configuration:configuration-management.adoc[]。

source: Client Deletion
ja: クライアントの削除
ko: 클라이언트 삭제
zh_cn: 客户端删除

source: Delete a Client with the {webui}
ja: {webui}でクライアントを削除する
ko: {webui}를 사용한 클라이언트 삭제
zh_cn: 使用 {webui} 删除客户端

source: Procedure: Deleting a Client
ja: プロシージャ: クライアントの削除
ko: 절차: 클라이언트 삭제
zh_cn: 过程：删除客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List] and select the client to delete.
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 삭제하려는 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui}中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选择要删除的客户端。

source: Click btn:[Delete System].
ja: btn:[システムの削除]をクリックします。
ko: btn:[시스템 삭제]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[删除系统]。

source: Check the details and click btn:[Delete Profile] to confirm.
ja: 詳細を確認し、btn:[プロファイルの削除]をクリックして確認します。
ko: 상세 정보를 확인하고 btn:[프로파일 삭제]를 클릭하여 확인합니다.
zh_cn: 检查细节并单击 btn:[删除配置文件] 确认。

source: For Salt clients, {productname} attempts to clean up additional configuration. If the client cannot be contacted, you are given the option to cancel the deletion, or delete the client without cleaning up the configuration files.
ja: Saltクライアントの場合、{productname}は、追加の設定をクリーンアップしようとします。 クライアントに接続できない場合、削除をキャンセルするオプションや、設定ファイルをクリーンアップせずにクライアントを削除するオプションがあります。
ko: Salt 클라이언트의 경우 {productname}는 추가 구성을 정리하려 합니다. 클라이언트에 연결할 수 없는 경우 삭제를 취소하거나 구성 파일을 정리하지 않고 클라이언트를 삭제할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
zh_cn: 对于 Salt 客户端，{productname} 会尝试清理其他配置。如果无法联系客户端，您可以选择取消删除，或者仅删除客户端而不清理配置文件。

source: Procedure: Deleting a Client from the Server
ja: プロシージャ: サーバからのクライアントの削除
ko: 절차: 서버에서 클라이언트 삭제
zh_cn: 过程：从服务器上删除客户端

source: Delete the client with the FQDN (Fully Qualified Domain Name):
ja: FQDN (完全修飾ドメイン名)を持つクライアントを削除します。
ko: FQDN(정규화된 도메인 이름)이 있는 클라이언트를 삭제합니다.
zh_cn: 使用 FQDN（完全限定的域名）删除客户端：

source: [command]``system_delete`` offers the following options:
ja: [command]``system_delete``は以下のオプションを提供します。
ko: [command]``system_delete``에서 제공되는 옵션은 다음과 같습니다.
zh_cn: [command]``system_delete`` 提供以下选项：

source: options: -c TYPE - Possible values: * 'FAIL_ON_CLEANUP_ERR' - fail in case of cleanup error, * 'NO_CLEANUP' - do not cleanup, just delete, * 'FORCE_DELETE' - try cleanup first but delete server anyway in case of error
ko: 옵션: -c TYPE - 사용할 수 있는 값: * 'FAIL_ON_CLEANUP_ERR' - 정리 오류 발생 시 실패, * 'NO_CLEANUP' - 삭제만 수행하고 정리하지 않음, * 'FORCE_DELETE' - 우선 정리를 시도하지만, 오류 발생 시 서버 삭제
zh_cn: 选项： -c TYPE - 可能的值： * 'FAIL_ON_CLEANUP_ERR' - 如果发生清理错误则失败， * 'NO_CLEANUP' - 不清理，仅删除， * 'FORCE_DELETE' - 先尝试清理，但在发生错误时仍会 删除服务器

source: Delete a Client from the Command Line
ja: コマンドラインからのクライアントの削除
ko: 명령 줄에서 클라이언트 삭제
zh_cn: 从命令行删除客户端

source: You must not execute the following procedure on clients running {rhel}, {debian}, or clones. Instead of [command]``zypper`` use equivalent packager commands such as [command]``yum``, [command]``dnf``, or [command]``apt``.
ja: {rhel}、{debian}、またはクローンを実行しているクライアントでは、次のプロシージャを実行しないでください。 [command]``zypper``の代わりに、[command]``yum``、[command]``dnf``、[command]``apt``のような同等のパッケージャコマンドを使用します。
ko: {rhel}, {debian} 또는 클론을 실행하는 클라이언트에서 다음 절차를 실행해서는 안 됩니다. [command]``zypper`` 대신, [command]``yum``, [command]``dnf`` 또는 [command]``apt``와 같은 패키지 작성 도구 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 请勿在运行 {rhel}、{debian} 或克隆的客户端上执行以下过程，而是应使用与 [command]``zypper`` 效果相同的打包器命令，例如 [command]``yum``、[command]``dnf`` 或 [command]``apt``。

source: Stop the salt-minion service:
ja: salt-minionサービスを停止します。
ko: 다음과 같이 salt-minion 서비스를 중지합니다.
zh_cn: 停止 salt-minion 服务：

source: Remove the repositories and configuration files:
ja: リポジトリと設定ファイルを削除します。
ko: 리포지토리 및 구성 파일 제거:
zh_cn: 去除储存库和配置文件：

source: Remove Client Packages:
ja: クライアントパッケージを削除します。
ko: 클라이언트 패키지 제거:
zh_cn: 去除客户端软件包：

source: Procedure: Salt Bundle Client - Manual Registration Cleanup
ja: プロシージャ: Salt Bundleクライアント - 手動登録のクリーンアップ
ko: 절차: Salt 번들 클라이언트 - 수동 등록 정리
zh_cn: 过程：Salt 捆绑包客户端 - 手动进行注册清理

source: To unregister, run:
ja: 登録解除するには、次のコマンドを実行します。
ko: 등록을 취소하려면 다음을 실행합니다.
zh_cn: 要取消注册，请运行以下命令：

source: GPG Keys
ko: GPG 키
zh_cn: GPG 密钥

source: In most cases, you do not need to adjust the GPG settings to be able to install software on your clients.
ja: ほとんどの場合、クライアントにソフトウェアをインストールできるようにGPG設定を調整する必要はありません。
ko: 대부분의 경우 GPG 설정을 조정하지 않아도 클라이언트에 소프트웨어를 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 在大多数情况下，您无需调整 GPG 设置即可在您的客户端上安装软件。

source: RPM packages can be signed directly, while Debian based systems sign only the metadata and use a chain of checksums to secure the packages. Most RPM based systems use signed metadata in addition to signed packages.
ja: RPMパッケージに直接署名することはできますが、Debianベースのシステムではメタデータにのみ署名し、チェックサムのチェーンを使用してパッケージを保護します。 RPMベースのほとんどのシステムでは、署名されたパッケージに加え、署名されたメタデータも使用します。
ko: RPM 패키지에는 직접 서명할 수 있지만, Debian 기반 시스템은 메타데이터에만 서명하고 체크섬 체인을 사용하여 패키지를 보호합니다. 대부분의 RPM 기반 시스템은 서명된 패키지뿐만 아니라 서명된 메타데이터를 사용합니다.
zh_cn: 可以直接对 RPM 软件包签名，而基于 Debian 的系统仅会对元数据签名并使用校验和链来保障软件包的安全。大多数基于 RPM 的系统除了使用已签名软件包外，还会使用已签名元数据。

source: Package Management
ja: パッケージ管理
ko: 패키지 관리
zh_cn: 软件包管理

source: Clients use packages to install, uninstall, and upgrade software.
ja: クライアントは、パッケージを使用してソフトウェアをインストール、アンインストール、およびアップグレードします。
ko: 클라이언트는 패키지를 사용해 소프트웨어를 설치, 제거 및 업그레이드합니다.
zh_cn: 客户端使用软件包来安装、卸装和升级软件。

source: When packages are installed or upgraded, licenses or EULAs are automatically accepted.
ja: パッケージをインストールまたはアップグレードするとき、ライセンスまたはEULAは自動的に受け入れられます。
ko: 패키지가 설치되거나 업그레이드되면 라이선스 또는 EULA가 자동으로 수락됩니다.
zh_cn: 安装或升级软件包时，将自动接受许可证或 EULA。

source: To manage packages on a client, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client to manage, and navigate to the menu:Systems[Software > Packages] subtab. The options available in this section vary depending on the type of client you have selected, and its current channel subscriptions.
ja: クライアントでパッケージを管理するには、［[guimenu]``システム``］に移動し、管理するクライアントをクリックし、menu:システム[ソフトウェア > パッケージ]サブタブに移動します。 このセクションで使用できるオプションは、選択したクライアントのタイプ、および現在のチャンネルのサブスクリプションによって異なります。
ko: 클라이언트에서 패키지를 관리하려면 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 관리할 클라이언트를 클릭한 후 menu:시스템[소프트웨어 > 패키지] 하위 탭으로 이동하십시오. 이 섹션에서 사용 가능한 옵션은 선택한 클라이언트의 유형과 현재 채널 구독에 따라 달라집니다.
zh_cn: 要管理客户端上的软件包，请导航到[guimenu]``系统``，单击要管理的客户端，然后导航到menu:系统[软件 > 软件包]子选项卡。此部分提供的选项取决于您选择的客户端类型及其当前的通道订阅。

source: Most package management actions can be added to action chains. For more about action chains, see xref:reference:schedule/action-chains.adoc[].
ja: ほとんどのパッケージ管理アクションは、アクションチェーンに追加できます。 アクションチェーンの詳細については、xref:reference:schedule/action-chains.adoc[]を参照してください。
ko: 대부분의 패키지 관리 작업을 작업 체인에 추가할 수 있습니다. 작업 체인에 대한 자세한 내용은 xref:reference:schedule/action-chains.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 大多数软件包管理操作都可以添加到操作链中。有关操作链的详细信息，请参见 xref:reference:schedule/action-chains.adoc[]。

source: Verify Packages
ja: パッケージの検証
ko: 패키지 검증
zh_cn: 校验软件包

source: You can check that packages you have installed on a client match the current state of the database they were installed from. The metadata of the installed package is compared to information in the database, including the file checksum, file size, permissions, owner, group, and type.
ja: クライアントにインストールしたパッケージがインストール元のデータベースの現在の状態と一致していることを確認できます。 インストールしたパッケージのメタデータが、ファイルのチェックサム、ファイルサイズ、パーミッション、オーナー、グループ、タイプなど、データベースの情報と比較されます。
ko: 클라이언트에 설치한 패키지가 설치가 시작된 곳인 데이터베이스의 현재 상태와 일치해야 합니다. 설치한 패키지의 메타데이터는 파일 체크섬, 파일 크기, 권한, 소유자, 그룹, 유형 등 데이터베이스 내 정보와 비교됩니다.
zh_cn: 您可以检查客户端上安装的软件包是否与作为其安装源的数据库的当前状态匹配。系统会对安装的软件包的元数据与数据库中的信息（包括文件校验和、文件大小、权限、拥有者、组和类型）进行比较。

source: Procedure: Verifying Installed Packages
ja: プロシージャ: インストールしたパッケージの検証
ko: 절차: 설치한 패키지 검증
zh_cn: 过程：校验安装的软件包

source: In the {productname} {webui}, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client the package is installed on, and navigate to the menu:Systems[Software > Packages > Verify] subtab.
ja: {productname}の{webui}で、［[guimenu]``システム``］に移動し、パッケージをインストールしたクライアントをクリックし、menu:システム[ソフトウェア > パッケージ > 検証]サブタブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 패키지가 설치된 클라이언트를 클릭하고 menu:시스템[소프트웨어 > 패키지 > 검증] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到[guimenu]``系统``，单击安装了软件包的客户端，然后导航到menu:系统[软件 > 软件包 > 校验]子选项卡。

source: Select the packages you want to verify and click btn:[Verify Selected Packages].
ja: 検証するパッケージを選択し、btn:[選択したパッケージの検証]をクリックします。
ko: 검증하려는 패키지를 선택하고 btn:[선택한 패키지 검증]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择要校验的软件包，然后单击 btn:[校验所选软件包]。

source: When the verification is complete, navigate to menu:Systems[Events > History] to see the results.
ja: 検証を完了したら、menu:システム[イベント > 履歴]に移動し、結果を表示します。
ko: 검증이 완료되면 menu:시스템[이벤트 > 이력]으로 이동하여 결과를 확인합니다.
zh_cn: 校验完成后，导航到menu:系统[事件 > 历史记录]查看结果。

source: Compare Packages
ja: パッケージの比較
ko: 패키지 비교
zh_cn: 比较软件包

source: You can compare the packages installed on a client with a stored profile, or with packages installed on another client. When the comparison is made, you can choose to modify the selected client to match.
ja: 保存されているプロファイルでクライアントにインストールされたパッケージを比較できます。または別のクライアントにインストールされたパッケージと比較できます。 比較を実行するとき、選択したクライアントを一致するように変更できます。
ko: 클라이언트에 설치한 패키지를 저장한 프로파일 또는 다른 클라이언트에 설치한 패키지와 비교할 수 있습니다. 비교할 때 선택한 클라이언트가 일치하도록 수정하는 쪽을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将某个客户端上安装的软件包与存储的配置文件进行比较，或者与其他客户端上安装的软件包进行比较。比较时，您可以选择修改选定要匹配的客户端。

source: To compare packages against a profile, you need to have stored a profile. Profiles are created from the packages on a currently installed client. When the profile has been created, you can use it to install more clients with the same packages installed.
ja: パッケージをプロファイルと比較するには、プロファイルを保存済みである必要があります。 プロファイルは、現在インストールされているクライアントのパッケージから作成されます。 プロファイルを作成したら使用して、同じインストール済みパッケージで別のクライアントをインストールできます。
ko: 패키지를 프로파일과 비교하려면 프로파일을 이미 저장했어야 합니다. 프로파일은 현재 설치되어 있는 클라이언트의 패키지에서 생성합니다. 프로파일을 생성했으면 이 프로파일을 사용해 동일한 패키지가 설치된 클라이언트를 추가 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 将软件包与某个配置文件进行比较之前，您需要先存储一个配置文件。配置文件基于当前安装的客户端上的软件包创建。如果已创建配置文件，您可以使用它安装更多客户端，这些客户端中均会安装相同的软件包。

source: Procedure: Creating a Stored Profile
ja: プロシージャ: 保存されているプロファイルの作成
ko: 절차: 저장 프로파일 생성
zh_cn: 过程：创建存储的配置文件

source: In the {productname} {webui}, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client to base your profile off, and navigate to the menu:Systems[Software > Packages > Profiles] subtab.
ja: {productname}の{webui}で、［[guimenu]``システム``］に移動し、プロファイルのベースになっているクライアントをクリックし、menu:システム[ソフトウェア > パッケージ > プロファイル]サブタブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 프로파일이 기반을 두고 있는 클라이언트를 클릭하고 menu:시스템[소프트웨어 > 패키지 > 프로파일] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到[guimenu]``系统``，单击配置文件要基于的客户端，然后导航到menu:系统[软件 > 软件包 > 配置文件]子选项卡。

source: Click btn:[Create System Profile].
ja: btn:[システムプロファイルの作成]をクリックします。
ko: btn:[시스템 프로파일 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建系统配置文件]。

source: Type a name and description for your profile and click btn:[Create Profile].
ja: プロファイルの名前と説明を入力し、btn:[プロファイルの作成]をクリックします。
ko: 프로파일 이름 및 설명을 입력하고 btn:[프로파일 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 键入您的配置文件的名称和说明，然后单击 btn:[创建配置文件]。

source: Procedure: Comparing Client Packages
ja: プロシージャ: クライアントパッケージの比較
ko: 절차: 클라이언트 패키지 비교
zh_cn: 过程：比较客户端软件包

source: In the {productname} {webui}, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client to compare, and navigate to the menu:Systems[Software > Packages > Profiles] subtab.
ja: {productname}の{webui}で、［[guimenu]``システム``］に移動し、比較するクライアントをクリックし、menu:システム[ソフトウェア > パッケージ > プロファイル]サブタブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 비교할 클라이언트를 클릭하고 menu:시스템[소프트웨어 > 패키지 > 프로파일] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到[guimenu]``系统``，单击要比较的客户端，然后导航到menu:系统[软件 > 安装包 > 配置文件]子选项卡。

source: To compare with a stored profile, select the profile and click btn:[Compare].
ja: 保存されているプロファイルを比較するには、プロファイルを選択し、btn:[比較]をクリックします。
ko: 저장된 프로파일과 비교하려면 프로파일을 선택하고 btn:[비교]를 클릭하십시오.
zh_cn: 要与存储的配置文件进行比较，请选择该配置文件，然后单击 btn:[比较]。

source: To compare with another client, select the client name and click btn:[Compare] to see a list of differences between the two clients.
ja: 別のクライアントと比較するには、クライアント名を選択し、btn:[比較]をクリックし、2つのクライアントの差異一覧を表示します。
ko: 다른 클라이언트와 비교하려면 클라이언트 이름을 선택하고 btn:[비교]를 클릭하여 두 클라이언트 간의 차이점 목록을 살펴봅니다.
zh_cn: 要与其他客户端进行比较，请选择客户端名称，然后单击 btn:[比较] 查看两个客户端之间的差别的列表。

source: Patch Management
ja: パッチ管理
ko: 패치 관리
zh_cn: 补丁管理

source: You can use custom patches within your organization to manage clients. This allows you to issue patch alerts for packages in custom channels, schedule patch installation, and manage patches across organizations.
ja: 組織内でカスタムパッチを使用してクライアントを管理できます。 この方法では、カスタムチャンネルのパッケージのパッチ警告の発行、パッチインストールのスケジュール、組織間のパッチの管理を実行できます。
ko: 조직 내 사용자 정의 패치를 사용해 클라이언트를 관리할 수 있습니다. 이를 통해 사용자 정의 채널에 있는 패키지에 대해 패치 경고를 발급하고, 패치 설치 일정을 잡고, 여러 조직에 걸쳐 패치를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在组织中使用自定义补丁来管理客户端。通过这种方式，您可以在自定义通道中发布软件包的补丁警报、安排补丁安装，并在组织中管理补丁。

source: Create Patches
ja: パッチの作成
ko: 패치 생성
zh_cn: 创建补丁

source: To use a custom patch, you need to create the patch, add packages to it and add it to one or more channels.
ja: カスタムパッチを使用するには、パッチを作成し、これにパッケージを追加し、1つまたは複数のチャンネルに追加する必要があります。
ko: 사용자 정의 패치를 사용하려면 패치를 생성하여 패키지를 추가하고 패치를 하나 이상의 채널에 추가하십시오.
zh_cn: 要使用自定义补丁，您需要创建一个补丁，向其添加软件包，并将其添加到一个或多个通道。

source: Procedure: Creating a Custom Patch
ja: プロシージャ: カスタムパッチの作成
ko: 절차: 사용자 정의 패치 생성
zh_cn: 过程：创建自定义补丁

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Patches[Manage Patches], click btn:[Create Patch].
ja: {productname}の{webui}で、menu:パッチ[パッチの管理]に移動し、btn:[パッチの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:패치[패치 관리]로 이동하여 btn:[패치 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:补丁[管理补丁]，单击 btn:[创建补丁]。

source: In the ``Create Patch`` section, use these details:
ja: ［``パッチの作成``］セクションで、次の詳細を使用します。
ko: ``패치 생성`` 섹션에서 다음과 같은 상세 정보를 사용합니다.
zh_cn: 在``创建补丁``部分，使用以下细节：

source: In the ``Synopsis`` field, type a short description of the patch.
ja: ［``概要``］フィールドにパッチの短い説明を入力します。
ko: ``기본 설명`` 필드에 패치에 대한 짧은 설명을 입력합니다.
zh_cn: 在``摘要``字段中，键入补丁的简要说明。

source: In the ``Advisory`` field, type a label for the patch.
ja: ［``アドバイザリ``］フィールドにパッチのラベルを入力します。
ko: ``권고`` 필드에 패치의 레이블을 입력합니다.
zh_cn: 在``建议``字段中，键入补丁的标签。

source: We recommend you devise a naming convention for your organization to make patch management easier.
ja: 組織の命名規則を使用して、パッチの管理を簡単にすることをお勧めします。
ko: 조직이 패치 관리를 더 쉽게 할 수 있도록 명명 규칙을 고안하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议您为组织设计一个命名约定，以便于进行补丁管理。

source: In the ``Advisory Release`` field, enter a release number for your patch.
ja: ［``アドバイザリリリース``］フィールドにパッチのリリース番号を入力します。
ko: ``권고 릴리스`` 필드에 패치의 릴리스 번호를 입력합니다.
zh_cn: 在``建议版本``字段中，输入补丁的版本号。

source: For example, if this is the first version of this patch, use ``1``.
ja: たとえば、このパッチの最初のバージョンの場合、``1``を使用します。
ko: 예를 들어 해당 패치의 첫 버전인 경우 ``1``을 사용하십시오.
zh_cn: 例如，如果这是该补丁的第一个版本，请使用 ``1``。

source: In the ``Advisory Type`` field, select the type of patch to use.
ja: ［``アドバイザリタイプ``］フィールドで、使用するパッチのタイプを選択します。
ko: ``권고 유형`` 필드에서 사용할 패치의 유형을 선택합니다.
zh_cn: 在``建议类型``字段中，选择要使用的补丁类型。

source: For example, ``Bug Fix Advisory`` for a patch that fixes errors.
ko: 예를 들어 오류를 수정하는 패치의 경우 ``버그 수정 권고``입니다.
zh_cn: 例如，针对修复错误的补丁选择 ``Bug 修复建议``。

source: If you selected an advisory type of ``Security Advisory``, in the ``Advisory Severity`` field, select the severity level to use.
ja: ［``セキュリティアドバイザリ``］のアドバイザリタイプを選択した場合、使用するセキュリティレベルを［``アドバイザリの重要度``］フィールドで選択します。
ko: ``보안 권고``라는 권고 유형을 선택한 경우 ``권고 심각도`` 필드에서, 사용할 심각도 수준을 선택하십시오.
zh_cn: 如果您选择``安全建议``建议类型，请在``建议严重性``字段中选择要使用的严重性级别。

source: In the ``Product`` field, type the name of the product this patch refers to.
ja: ［``製品``］フィールドに、パッチが参照する製品の名前を入力します。
ko: ``제품`` 필드에서 이 패치가 참조하는 제품의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在``产品``字段中，键入该补丁所代表的产品的名称。

source: OPTIONAL: In the ``Author`` field, type the name of the author of the patch.
ja: オプション: ［``Author``］（作成者）フィールドにパッチの作成者の名前を入力します。
ko: 옵션: ``원저자`` 필드에서 패치 원저자의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 可选：在``作者``字段中，键入补丁作者的名称。

source: Complete the ``Topic``, ``Description``, and ``Solution`` fields with further information about the patch.
ja: ［``トピック``］、［``説明``］、［``ソリューション``］の各フィールドにパッチに関する追加情報を入力します。
ko: ``주제``, ``설명``, ``솔루션`` 필드를 패치에 대한 추가 정보로 완성합니다.
zh_cn: 在``主题``、``说明``和``解决方案``字段中填写补丁的其他相关信息。

source: OPTIONAL: In the ``Bugs`` section, specify the information of any related bugs, using these details:
ja: オプション: ［``バグ``］セクションで、次の詳細を使用して関連するバグの情報を指定します。
ko: 옵션: ``버그`` 섹션에서 다음 상세 정보를 사용해 관련이 있는 모든 버그에 관한 정보를 지정합니다.
zh_cn: 可选：在 ``Bug`` 部分，使用以下细节指定任何相关 Bug 的信息：

source: In the ``ID`` field, enter the bug number.
ja: ［``ID``］フィールドにバグ番号を入力します。
ko: ``ID`` 필드에 버그 번호를 입력합니다.
zh_cn: 在 ``ID`` 字段中，输入 Bug 编号。

source: In the ``Summary`` field, type a short description of the bug.
ja: ［``概要``］フィールドにバグの短い説明を入力します。
ko: ``요약`` 필드에 버그에 대한 짧은 설명을 입력합니다.
zh_cn: 在``摘要``字段中，键入 Bug 的简要说明。

source: In the ``Bugzilla URL`` field, type the address of the bug.
ja: ［``Bugzilla URL``］フィールドにバグのアドレスを入力します。
ko: ``버그질라 URL`` 필드에 버그에 대한 짧은 설명을 입력합니다.
zh_cn: 在 ``Bugzilla URL`` 字段中，键入 Bug 的地址。

source: In the ``Keywords`` field, type any keywords related to the bug.
ja: ［``キーワード``］フィールドにバグに関するキーワードを入力します。
ko: ``요약`` 필드에 버그와 관련이 있는 모든 키워드를 입력합니다.
zh_cn: 在``关键字``字段中，键入与该 Bug 有关的任何关键字。

source: Use a comma between each keyword.
ja: 複数のキーワードの間ではカンマを使用してください。
ko: 각 키워드 사이에는 쉼표를 사용하십시오.
zh_cn: 请在各关键字之间使用逗号。

source: Complete the ``References`` and ``Notes`` fields with further information about the bug.
ja: ［``リファレンス``］、［``メモ``］の各フィールドにバグに関する追加情報を入力します。
ko: ``참조`` 및 ``메모`` 필드를 버그에 대한 추가 정보로 완성합니다.
zh_cn: 在``参考``和``备注``字段中填写 Bug 的其他相关信息。

source: Select one or more channels to add the new patch to.
ja: 新しいパッチを追加するチャンネルを1つまたは複数選択します。
ko: 새 패치를 추가할 채널을 한 개 이상 선택합니다.
zh_cn: 选择要向其添加新补丁的一个或多个通道。

source: Click btn:[Create Patch].
ja: btn:[パッチの作成]をクリックします。
ko: btn:[패치 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建补丁]。

source: You can also create patches by cloning an existing one. Cloning preserves package associations and simplifies issuing patches.
ja: 既存のパッチを複製してパッチを作成することもできます。 複製では、パッケージの関連づけが保持され、パッチの発行が簡素化されます。
ko: 기존 패치를 복제하여 패치를 생성할 수도 있습니다. 복제를 통해 패키지 연결이 유지되고 패치 발급이 간소화됩니다.
zh_cn: 您也可以通过克隆现有补丁来创建补丁。克隆方法会保留软件包关联并简化补丁发布过程。

source: Procedure: Cloning Patches
ja: プロシージャ: パッチの複製
ko: 절차: 패치 복제
zh_cn: 过程：克隆补丁

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Patches[Clone Patches].
ja: {productname}の{webui}で、menu:パッチ[パッチの複製]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:패치[패치 복제]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:补丁[克隆补丁]。

source: In the ``View patches potentially applicable to:`` field, select the software channel for the patch you want to clone.
ja: ［``潜在的に適用できる可能性のあるパッチを表示``］フィールドで、複製するパッチのソフトウェアチャンネルを選択します。
ko: ``적용 가능한 패치 보기:`` 필드에서 복제하려는 패치에 대한 소프트웨어 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在``查看可能适用的补丁``字段中，选择要克隆的补丁对应的软件通道。

source: Select the patch or patches you want to clone, and click btn:[Clone Patches].
ja: 複製する1つまたは複数のパッチを選択し、btn:[パッチの複製]をクリックします。
ko: 복제하려는 패치를 한 개 또는 여러 개 선택하고 btn:[패치 복제]를 클릭합니다.
zh_cn: 选择要克隆的一个或多个补丁，然后单击 btn:[克隆补丁]。

source: Select one or more channels to add the cloned patch to.
ja: 複製したパッチを追加するチャンネルを1つまたは複数選択します。
ko: 복제한 패치를 추가할 채널을 한 개 이상 선택합니다.
zh_cn: 选择要向其添加克隆的补丁的一个或多个通道。

source: Confirm the details to begin the clone.
ja: 詳細を確認し、複製を開始します。
ko: 상세 정보를 확인하여 복제를 시작합니다.
zh_cn: 确认细节以开始克隆。

source: When you have created a patch, you can assign packages to it.
ja: パッチを作成したら、そのパッチにパッケージを割り当てることができます。
ko: 패치를 생성하였으면 이 패치에 패키지를 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 创建补丁后，您便可以向其指派软件包。

source: Procedure: Assigning Packages to a Patch
ja: プロシージャ: パッチにパッケージを割り当てる
ko: 절차: 패키지를 패치에 할당
zh_cn: 过程：向补丁指派软件包

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Patches[Manage Patches], and click the the advisory name of the patch to see the patch details.
ja: {productname}の{webui}で、menu:パッチ[パッチの管理]に移動し、パッチのアドバイザリ名をクリックしてパッチの詳細を表示します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:패치[패치 관리]로 이동하여 패치 상세 정보를 확인할 패치의 권고 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:补丁[管理补丁]，然后单击补丁的建议名称以查看补丁细节。

source: Navigate to the menu:Packages[Add] tab.
ja: menu:パッケージ[追加]タブに移動します。
ko: menu:패키지[추가] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:软件包[添加]选项卡。

source: In the ``Channel`` field, select the software channel that contains the packages you want to assign to the patch, and click btn:[View Packages].
ja: ［``チェンネル``］フィールドで、パッチに割り当てるパッケージが含まれているソフトウェアチャンネルを選択し、btn:[パッケージの表示]をクリックします。
ko: ``채널`` 필드에서 패치에 할당하려는 패키지가 포함된 소프트웨어 채널을 선택하고 btn:[패키지 보기]를 클릭합니다.
zh_cn: 在``通道``字段中，选择包含要指派给补丁的软件包的软件通道，然后单击 btn:[查看软件包]。

source: You can select ``All managed packages`` to see the available packages in all channels.
ja: ［``All managed packages``］（管理しているすべてのパッケージ）を選択して、すべてのチャンネルで使用できるパッケージを表示できます。
ko: ``관리되는 모든 패키지``를 선택하여 모든 채널에서 사용 가능한 패키지를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以选择``所有管理的软件包``以查看所有通道中的可用软件包。

source: Check the packages you want to include, and click btn:[Add Packages].
ja: 含めるパッケージを確認し、btn:[パッケージの追加]をクリックします。
ko: 포함하려는 패키지의 확인란을 선택하고 btn:[패키지 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 选择要包含的软件包，然后单击 btn:[添加软件包]。

source: Confirm the details of the packages, and click btn:[Confirm] to assign them to the patch.
ja: パッケージの詳細を確認し、btn:[確認]をクリックしてパッチに適用します。
ko: 패키지의 상세 정보를 확인하고, btn:[확인]을 클릭하여 패키지를 패치에 할당합니다.
zh_cn: 确认软件包的细节，然后单击 btn:[确认] 将其指派给补丁。

source: Navigate to the menu:Packages[List/Remove] tab to check that the packages have been assigned correctly.
ja: menu:パッケージ[一覧表示/削除]タブに移動し、パッケージが正しく割り当てられていることを確認します。
ko: menu:패키지[나열/제거] 탭으로 이동하여 패키지가 올바르게 할당되었는지 확인합니다.
zh_cn: 导航到menu:软件包[列出/去除]选项卡，检查是否已正确指派软件包。

source: When packages are assigned to a patch, the patch cache is updated to reflect the changes. The cache update might take a couple of minutes.
ja: パッケージをパッチに割り当てると、パッチキャッシュが更新され、変更が反映されます。 キャッシュの更新には数分かかる場合があります。
ko: 패키지가 패치에 할당되면 패치 캐시가 업데이트되어 변경 사항을 반영합니다. 캐시 업데이트에 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 将软件包指派给补丁后，补丁缓存即会更新以反映更改。更新缓存可能需要几分钟时间。

source: If you need to change the details of an existing patch, you can do so from the [guimenu]``Patches Management`` page.
ja: 既存のパッチの詳細を変更する必要がある場合、［[guimenu]``パッチ管理``］ページから実行できます。
ko: 기존 패치의 상세 정보를 변경해야 하는 경우 [guimenu]``패치 관리`` 페이지에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要更改现有补丁的细节，可以通过[guimenu]``补丁管理``页面来更改。

source: Procedure: Editing and Deleting Existing Patch Alerts
ja: プロシージャ: 既存のパッチ警告の編集および削除
ko: 절차: 기존 패치 경고 편집 및 삭제
zh_cn: 过程：编辑和删除现有补丁警报

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Patches[Manage Patches].
ja: {productname}の{webui}で、menu:パッチ[パッチの管理]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:패치[패치 관리]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:补丁[管理补丁]。

source: Click the advisory name of the patch to see the patch details.
ja: パッチのアドバイザリ名をクリックし、パッチの詳細を表示します。
ko: 패치의 권고 이름을 클릭하여 패치 상세 정보를 확인합니다.
zh_cn: 单击补丁的建议名称以查看补丁细节。

source: Make the changes as required, and click btn:[Update Patch].
ja: 必要に応じて変更し、btn:[パッチの更新]をクリックします。
ko: 필요에 따라 변경하고 btn:[패치 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 根据需要进行更改，然后单击 btn:[更新补丁]。

source: To delete a patch, select the patch in the [guimenu]``Patches Management`` page, and click btn:[Delete Patches].
ja: パッチを削除するには、［[guimenu]``パッチ管理``］ページでパッチを選択し、btn:[パッチの削除]をクリックします。
ko: 패치를 삭제하려면 [guimenu]``패치 관리`` 페이지에서 패치를 선택하고 btn:[패치 삭제]를 클릭합니다.
zh_cn: 要删除补丁，请在[guimenu]``补丁管理``页面中选择补丁，然后单击 btn:[删除补丁]。

source: Deleting patches might take a few minutes.
ja: パッチの削除には、数分かかる場合があります。
ko: 패치를 삭제하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 删除补丁可能需要几分钟时间。

source: Apply Patches to Clients
ja: クライアントへのパッチの適用
ko: 패치를 클라이언트에 적용
zh_cn: 将补丁应用到客户端

source: When a patch is ready, you can apply it to clients either singly, or with other patches.
ja: パッチの用意ができたら、クライアントに適用できます。その際、単独または他のパッチと一緒に適用できます。
ko: 패치가 준비되면 이 패치만 클라이언트에 적용하거나 다른 패치와 함께 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 某个补丁就绪后，您可以将其单独应用到客户端，也可以与其他补丁一起应用到客户端。

source: Each package within a patch is part of one or more channels. If the client is not subscribed to the channel, the update is not installed.
ja: パッチ内の各パッケージは、1つまたは複数のチャンネルの一部です。 クライアントがチャンネルにサブスクライブされていない場合、更新はインストールされません。
ko: 패치 내 각 패키지는 한 개 이상의 채널에 속해 있습니다. 클라이언트가 해당 채널에 가입되어 있지 않으면 업데이트가 설치되지 않습니다.
zh_cn: 补丁内的每个软件包都来自一个或多个通道。如果客户端未订阅相应通道，将不会安装更新。
